'Manan!  - Manan!'
'Manan!'
'Manan, kamu dimana?  - Mama...'
'Mama!'
'Siapa kamu?'
'Kematianmu, bocah bodoh!'
'Waktunya habis!'
'Beberapa waktu lalu'
Yug!
'Jika Radhika melihat barang-barang di
dalam tas ini, semuanya akan berakhir.'
Yug, kamu!
Ya.  Ibu bilang kamu...
Anda ada di sini.
Jadi, saya sangat khawatir.
Itu sebabnya aku berlari ke arahmu.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
Saya baik-baik saja.  Saya senang Anda ada di sini.
Saya yakin Manan ada di sekolah ini.
Tolong... Ayo kita temukan dia secepatnya.
Ketika saya datang ke sekolah,
Saya bertemu anjing itu, Champi.
Dia adalah teman Manan.
'Aku punya teman di sekolahku.'
'Seorang teman?
- Itu seekor anjing.'
"Aku memberinya biskuit setiap hari."
'Ini mangganya.  Bersekolah'
'dan simpan di sana.'
'Mungkin Manan memberi Champi mangga.'
'Artinya Manan ada di dalam.'
Jika menurut Anda
Manan ada di sini,
kita harus mencarinya tanpa
membuang waktu satu menit pun.
Itu sebabnya aku memberitahumu.
Turun ke bawah dan cari dia.
Saya akan mencarinya di sini.
Kita tidak tahu kondisinya seperti apa, bukan?
- Oke.
Oke?  Teruskan.  - Oke.
Wow.
Fantastis.
Mohan Trivedi.
Saya akan menyelesaikan
permainan Anda dengan Manan hari ini.
Benar?
saya akan menyelesaikannya
semua masalah yang aku
punya dengan sekolah ini.
Mama.
Manan!
Manan, dimanapun kamu
berada, aku akan menemukanmu.
Itu tidak akan terjadi.
Karena Mohan, kamu tidak akan pernah kembali
dari tempat tujuanmu.
Manan!
Ayah!
Anda lolos dari saya hari ini, Mohan Trivedi.
Tapi berapa lama kamu
akan melarikan diri dariku?
Anda pasti akan dihukum.
Gungun!
Gungun, apa yang kamu lakukan di sini?
Saya juga di sini untuk mencari Manan.
Kepala sekolahku
memberitahuku bahwa
dia melihat Manan
memasuki sekolah.
'Mengapa Manan masuk ke
dalam sekolah pada jam segini?'
Apa?  Pak Sodhi juga mengatakan hal yang sama.
Sekarang, saya yakin Manan ada di sini.
Ya.  Kalau begitu mari kita mencari Manan.
Kita tidak bisa membuang waktu.
Apa yang telah terjadi?
Gungun...
Tidak ada apa-apa.  Aku hanya bangga padamu.
Percayalah kepadaku.
Perilakumu baru-baru ini
membuatku berpikir ada
yang tidak beres denganmu.
Tapi melihatmu melakukan semua ini hari ini,
Saya merasa saya telah mendapatkan kembali
putri saya yang cerdas dan pemberani.
Hai!
Ayo.  Ayo cari Manan sekarang.
- Ya.
Yug juga ada di sini sekarang.
Kami akan menemukan Manan dengan cara apa pun.
Mari ikut saya.
Manan!  Manan, kamu dimana?
Gungun!
Gungun, kamu dimana?
Gungun!  - Ketki.
Gungun...
- Apa yang terjadi?  Mengapa kamu begitu kesal?
Ajeet, Gungun
tidak bisa ditemukan.
Bagaimana apanya?
Maksudku, aku pergi ke kamarnya untuk
membangunkannya di pagi hari, tapi dia
tidak ada di sana.  Saya memeriksa
seluruh rumah.  Dia tidak ada dimanapun.
Entah kemana
perginya Gungun, Ajeet.
Kemana Gungun bisa pergi sepagi ini?
Saya sangat khawatir tentang Gungun.
- Aku juga.
Lakukan satu hal.  Hubungi Mohan.
Dia mungkin pasti tahu
keberadaan Gungun.
Taruh di speaker.
Saya juga akan mendengarkannya.
Manan!
Apakah Anda menemukan sesuatu?
- TIDAK.
Halo.  - Mohan, kamu dimana?
Saya datang ke sekolah
Manan untuk mencarinya.
Apa-apaan ini, Mohan!
Putri Anda hilang, dan
Anda mencari anak orang lain!
Mohan, aku tidak bisa menemukan Gungun
dimanapun.  Aku ingin tahu di mana dia berada.
Tenang, Ketki.  Gungun bersamaku.
Dia juga mencari Manan.
Bersyukur!
Gadis itu membuatku takut setengah mati.
Mohan, kamu dimana?  Silakan datang segera.
- Oke.
Oh, putriku yang super
berani namun sedikit konyol.
Tidak bisakah kamu memberi tahu
Ketki sebelum meninggalkan rumah?
Tahukah kamu betapa khawatirnya
dia saat menyadari kamu hilang?
Saya minta maaf, ayah.
Tapi saya tidak punya
waktu untuk berdebat.
Aku tahu Bibi Ketki tidak akan
mengizinkanku pergi sendirian.
Dan saya khawatir tentang Manan.
Saya bisa mengerti.
Bagaimanapun, Manan adalah temanmu.
Tapi dari caramu mengkhawatirkannya,
sepertinya Manan adalah saudaramu.
Namamu juga berima.
Gungun dan Manan.  Manan dan Gungun.
Ya.  Jangan buang waktu dan cari Manan sekarang.
- Ayo pergi.
Manan!  Manan!
Mama!
Manan!
Di mana saya mencari Manan?
Saya tidak dapat menemukannya di mana pun.
Manan!
Mama!
Ini suara Manan!
Manan!
Mama...
Mama!
Manan!
Kemana saja kamu pergi?
Dimana aku mencarimu?
Manan!
Halo!  - Mama...
Siapa kamu?  - Syah Rukh Khan.
Kematianmu, bocah bodoh.
Lihat aku!  Aku akan membunuhmu!
Lalu, aku akan mengajakmu.
Ini akan menyenangkan.
Manan!
Gungun!
Manan akan ditemukan.
Tidak akan terjadi apa-apa pada Manan.
Anda tidak sendirian.
Saya akan membantu Anda menemukan Manan.
Dia akan segera ditemukan.
Gungun, aku mencari
Manan kemana-mana.
Aku memeriksa setiap
sudut dan sudut sekolah.
Tapi saya tidak bisa menemukan Manan dimanapun.
Apa yang harus saya lakukan?
Radha.
Apakah kamu menangis?
Tidak peduli seberapa besar aku membencimu,
Saya tidak akan pernah bisa melupakannya
bagaimana Anda menyelamatkan saya dari setiap masalah.
Kamu selalu melindungiku.
Baik itu dari api.
Sebuah sumur bor.
Sebuah bus dengan bom.
Seekor ular.
Seekor harimau atau Damini.
Anda tidak pernah menyerah.
Jadi, aku tidak akan membiarkanmu menyerah hari ini.
aku tidak menyukaimu.
Tapi saya dianggap berani
hanya karena kamu.
Anda mengajari saya
untuk menghadapi situasi ini.
Agar tidak merasa takut.
Jadi kenapa kamu tidak mengingatnya?
Jangan takut.
Berhentilah menangis sekarang.
Karena Manan sangat
membutuhkanmu saat ini.
Kamu bukan Radhika.
Kamu adalah Radha.
Anda telah mengubah identitas Anda.
Tapi kamu belum berubah sedikit pun.
Tolong berhenti menangis.
Karena hari ini,
kamu harus menyelamatkan Manan,
bukan Gungun.
Bukan sebagai Radhika
tapi Radha.
Radha yang tak kenal takut.
Orang yang tidak akan pernah menyerah.
Saya tahu Anda membutuhkan
partner untuk mengatasi masalah ini.
Dia ada di sini.
Apakah Mohan ada di sini?
Ya.
Ayah juga ke sini untuk mencari Manan.
Jika Radha dan Mohan bersama,
mereka bisa mengatasi
masalah apa pun.
Karena pasangan Radha dan Mohan...
- Sukses.
Ayo.  Manan pasti menunggumu.
- Ya.
Ayo pergi.
Apa yang telah terjadi?
Mama!
'Mama!'
Sekarang, baik ibumu maupun ayahmu
akan datang ke sini.
Tidak ada yang akan datang ke sini.
Sekarang, hanya
utusan Dewa Kematian
akan datang ke sini.
Untuk membawamu.
Dia akan mengajakmu.  Ayo.
Waktunya habis!
TIDAK!
'Kemana perginya kadal itu?'
'Terima kasih.'
"Aku tidak bisa mendengar apa pun."
Manan!
Saya melihat Manan di sini.
Kemana dia pergi?
Manan!
Untung aku menemukanmu.
Saya telah mencari Anda.
Mohan!
Sepertinya ayah telah menemukan Manan.